Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_e1001_undercoverangel/10000
source: Iridium is hiding in the cooling pool chamber and emitting dangerous levels of radiation. We must find a way to safely contain her so we can use her as a bargaining chip to get to Abbot Deuterium.
ko: 이리듐은 냉각수조실에 숨어 있는 채로 위험 수준의 방사능을 내뿜고 있다. 듀테리엄 수도원장을 만나기 위한 협상수단으로 이리듐을 활용할 수 있도록, 그녀를 안전하게 격리할 수 있는 방법을 찾아내야 한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10001
source: Brother Goiter says we need to find these three parts and bring them back to him so he can build a containment device for Iridium.
ko: 고이터 수도사는 우리가 이 세가지 부품들을 찾아서 가져와야 비로소 이리듐을 격리할 수 있는 장치를 만들 수 있다고 한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10002
source: The Proteus and Sister Polyp say that Brother Goiter, the Primordialist tech expert, can help us figure out how to contain Iridium.
ko: 프로테우스와 폴립 수녀에 따르면, 태고파의 기술자인 고이터 수도사가 우리를 도와서 이리듐 격리 방법을 찾아줄 수 있다고 한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10006
source: The relaxation pool is closed to keep Iridum trapped. Tthe Proteus to unlock we he's sure we can subdue Iridium.
ko: 치료용 수조는 이리듐을 가둬두기 위해 폐쇄됐다. 프로테우스는 우리가 그녀를 제압할 수 있다고 확신한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10007
source: Now that we have Goiter's completed assembly, we should attach it to the syphon in the cooling room chamber and power it up. This should contain Iridium's radioactive bursts and allow us to capture her.
ko: 고이터가 완성한 물건을 받았으니 이제 냉각수조실의 에너지 흡수관에 이것을 부착하고 가동할 때가 됐다. 이 물건은 이리듐의 방사선 폭발을 격리하고, 우리가 그녀를 붙잡을 수 있게 할 것이다.

# mission_e1001_undercoverangel/10008
source: We should let Proteus know Iridium has been captured and find out what to do next.
ko: 이리듐을 붙잡았다고 프로테우스에게 알리고 다음엔 무엇을 할지 알아봐야 한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10009
source: Bring Iridium to the Energy Storage Facility elevator, and use the console intercom to speak to Deuterium and let him know you have her.
ko: 이리듐을 에너지 저장시설 엘레베이터로 데려가서, 그녀를 데리고 있다는 사실을 인터폰을 통해 듀테리엄에게 알리자.

# mission_e1001_undercoverangel/10010
source: We killed Deuterium but he gave the Proteus the Holy Detonation Chamber access code before he died.
ko: 듀테리엄을 살해하긴 했지만, 죽기 전 그는 성스러운 폭발이 있는 방의 접근 코드를 프로테우스에게 넘겼다.

# mission_e1001_undercoverangel/10011
source: We convinced Deuterium to give the Proteus the Holy Detonation Chamber access code. He will join us in the chamber.
ko: 듀테리엄이 프로테우스에게 성스러운 폭발이 있는 방의 접근 코드를 넘기도록 설득했다. 그는 그곳에서 우리와 합류할 것이다.

# mission_e1001_undercoverangel/10012
source: Descend to the Energy Storage Facility with Iridium and confront Deuterium.
ko: 이리듐과 함께 에너지 저장시설로 내려가서 듀테리엄과 대면하기.

# mission_e1001_undercoverangel/10013
source: Now that we have the three parts Brother Goiter requested, we should bring them back to him so he can assemble them for us.
ko: 고이터 수도사가 요청한 세가지 부품들을 모두 얻었으니, 이제 그에게 부품들을 가져가서 그가 우리를 위해 이것들을 조립할 수 있도록 해야 한다.

# mission_e1001_undercoverangel/10014
source: Brother Goiter was killed.
ko: 고이터 수도사가 살해됐다.

# mission_e1001_undercoverangel/10015
source: Iridium was killed.
ko: 이리듐이 살해됐다.

# mission_e1001_undercoverangel/10016
source: Proteus was killed.
ko: 프로테우스가 살해됐다.

# mission_e1001_undercoverangel/20000
source: We found the voltage regulator.
ko: 전압 조정기를 발견했다.

# mission_e1001_undercoverangel/20001
source: We found the scatter ray-emitter.
ko: 산란선 방출기를 발견했다.

# mission_e1001_undercoverangel/20003
source: We found the rad adherent shielding field crystal.
ko: 방사선 흡착식 차폐장 크리스탈을 발견했다.

# mission_e3001_heartofglass/0
source: Heart of Glass
ko: 유리심장

# mission_e3001_heartofglass/1
source: Gain access to the main cell block.
ko: 중앙 수감구역 접근권한 얻기.

# mission_e3001_heartofglass/2
source: Shut down the laser wall in front of Father Bezoar's Cell.
ko: 비조아 신부의 감방 앞에 있는 레이저 벽 끄기.

# mission_e3001_heartofglass/3
source: Speak to Father Bezoar.
ko: 비조아 신부와 대화하기.

# mission_e3001_heartofglass/4
source: Get Father Bezoar's Skin Flute.
ko: 비조아 신부의 살가죽 피리 얻기.

# mission_e3001_heartofglass/5
source: Remove the Tumor Colony.
ko: 종양 군체 제거하기.

# mission_e3001_heartofglass/6
source: Shut down the main generator.
ko: 주 발전기 끄기.

# mission_e3001_heartofglass/7
source: Obtain the Rad-Adherent Shielding Field Crystal.
ko: 방사선 흡착식 차폐장 크리스탈 얻기.

# mission_e3001_heartofglass/10000
source: We need to find a rad-adherent shielding field crystal. Brother Goiter says the Nucleists are using one in the main cell block of the Security Level.
ko: 방사선 흡착식 차폐장 크리스탈을 찾아야 한다. 고이터 수도사에 따르면, 원자파 사람들이 보안 구역의 중앙 수감구역에서 사용하고 있다고 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10001
source: We should use the entry console on the Security Level to enter the main cell block.
ko: 중앙 수감구역에 진입하기 위해 보안구역의 출입 콘솔을 이용해야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10002
source: To reach Father Bezoar's cell, we must disable the laser barricades that block the way. We should try to do this without attracting attention. A full frontal assault probably won't go so well.
ko: 비조아 신부의 감방에 도달하기 위해서는, 길을 가로막고 있는 레이저 장벽을 비활성화해야 한다. 주의를 끌지 않고 조용히 시도해야 한다. 정면으로 돌파하는 것은 어려울 것이다.

# mission_e3001_heartofglass/10003
source: Now that we've cleared the way to his cell, we should talk to Father Bezoar.
ko: 비조아 신부의 감방으로 가는 길이 열렸으니, 이제 그와 대화해봐야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10004
source: We need to take Father Bezoar's skin flute from the locker near his cell.
ko: 비조아 신부의 감방 근처 락커에서 그의 살가죽 피리를 얻어야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10005
source: Now that we have Father Bezoar's flute and know the proper tune, we should use them to clear the tumor colony blocking the main generator room.
ko: 비조아 신부의 피리를 얻고 올바른 곡조도 알아냈으니, 주 발전기실을 가로막고 있는 종양 군체를 없애기 위해 피리를 사용해야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10006
source: We need to turn off the prison's main generator to deactivate the forcefield and security beacons.
ko: 역장과 보안 신호기를 비활성화하기 위해 감옥의 주 발전기를 꺼버려야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10007
source: We need to grab the field crystal that was being used to power the containment field holding Father Bezoar.
ko: 비조아 신부를 붙잡아두고 있는 격리장을 가동하고 있는 크리스탈을 차지해야 한다.

# mission_e3001_heartofglass/10008
source: We have obtained the Rad-Adherent Shielding Field Crystal.
ko: 방사선 흡착식 차폐장 크리스탈을 얻었다.

# mission_e3001_heartofglass/10009
source: Proteus was killed.
ko: 프로테우스는 살해됐다.

# mission_e3001_heartofglass/20000
source: Goiter mentioned a special wing of the prison on the left hand side facing the main prison area. He said it was filled with traps and creepy noises.
ko: 고이터는 감옥의 중앙 구역 좌측의 특별 구역에 대해 언급했다. 그는 그곳이 함정과 기괴한 소음들로 가득하다고 말했다.

# mission_e3001_heartofglass/20001
source: We investigated the wing filled with traps and found a strange creature who wants candy.
ko: 함정이 가득한 그 구역을 조사했고, 군것질거리를 원하는 이상한 생물체를 발견했다.

# mission_e3001_heartofglass/20002
source: Goiter mentioned a backup monitor room we may abe able to use to gain more information on the main prison block.
ko: 고이터는 우리가 중앙 수감구역에 대한 정보를 더 얻을 수 있을지도 모르는, 백업용 감시실에 대해 언급했다.

# mission_e3001_heartofglass/20003
source: We found the backup monitor room and chased away some cultists who have been spying on us.
ko: 백업용 모니터룸을 찾아서, 우리를 은밀히 감시하던 광신도들을 쫓아냈다.

# mission_e5001_loadingdock/0
source: Shooting Star
ko: 별똥별

# mission_e5001_loadingdock/1
source: Head to the Loading Dock to look for the Scatter Ray Emitter
ko: 하역장으로 향해서 산란선 방출기 찾기

# mission_e5001_loadingdock/2
source: Enter the Loading Dock.
ko: 하역장에 진입하기.

# mission_e5001_loadingdock/3
source: Enter the Shipping Room.
ko: 배송실에 진입하기.

# mission_e5001_loadingdock/4
source: Enter the Operations Room.
ko: 상황실에 진입하기.

# mission_e5001_loadingdock/5
source: Activate the Central Ventilation Heating System.
ko: 중앙 난방공조장치 활성화하기.

# mission_e5001_loadingdock/6
source: Shutdown the Main Power Source
ko: 주 동력원 끄기

# mission_e5001_loadingdock/7
source: Find the Scatter Ray Emitter.
ko: 산란선 방출기 찾기.

# mission_e5001_loadingdock/9
source: Open the machine room
ko: 기계실 열기

# mission_e5001_loadingdock/11
source: Use the pressure plates to lower the bollards.
ko: 압력판을 이용해서 진입 차단 말뚝 내리기.

# mission_e5001_loadingdock/12
source: Use the Kodiak to power the Ventilation System Console.
ko: 코디악을 이용하여 환기설비 콘솔에 전원 공급하기.

# mission_e5001_loadingdock/10000
source: Brother Goiter says we can find a Scatter Ray Emitter in the loading docks.
ko: 고이터 수도사에 의하면, 하역장에서 산란선 방출기를 찾을 수 있을 것이라고 한다.

# mission_e5001_loadingdock/10001
source: Goiter says we can find the Scatter Ray Emitter somewhere in the loading dock.
ko: 고이터 수도사에 의하면, 하역장의 어딘가에서 산란선 방출기를 찾을 수 있을 것이라고 한다.

# mission_e5001_loadingdock/10002
source: Use the pressure plates to open the loading dock door.
ko: 압력판을 이용해서 하역장 문 열기.

# mission_e5001_loadingdock/10003
source: Use the Kodiak to open the shipping room door - or find another way (The Kodiak can only move during combat).
ko: 코디악을 이용해서 배송실 문을 열거나, 다른 진입로 찾기 (코디악은 전투중에 이동만 가능).

# mission_e5001_loadingdock/10004
source: Drive the Kodiak onto the large pressure plate to open the operations room door (The Kodiak can only move during combat).
ko: 코디악을 대형 압력판 위로 몰고가서 상황실 문 열기 (코디악은 전투중에 이동만 가능).

# mission_e5001_loadingdock/10005
source: Looks like the proto-drools won't stop coming until we activate the ventilation backup heating system.
ko: 원시 드룰들은 우리가 백업용 난방공조장치를 활성화하기 전까지는 멈추지 않을 것 같다.

# mission_e5001_loadingdock/10007
source: With the drools driven away we finally have some peace and quiet to search for the Scatter Ray Emitter.
ko: 드룰들이 모두 쫓겨나면서, 우리는 비로소 산란선 방출기를 찾을 수 있는 평온을 되찾았다.

# mission_e5001_loadingdock/10008
source: We obtained the Scatter Ray Emitter.
ko: 산란선 방출기를 얻었다.

# mission_e5001_loadingdock/10011
source: To get the Kodiak to the operations room door, we'll have to lower the shipping room bollards.
ko: 코디악을 상황실 문에 접근시키려면, 배송실의 진입 차단용 말뚝을 내려야 한다.

# mission_e5001_loadingdock/10012
source: To power the ventilation system console, we'll have to put the Kodiak on a pressure plate in the operations room.
ko: 환기 시스템 콘솔에 전원을 공급하기 위해서는, 상황실의 압력판 위에 코디악을 올려놔야 한다.

# mission_e5001_loadingdock/10013
source: Proteus was killed.
ko: 프로테우스는 살해됐다.

# mission_e5001_loadingdock/20000
source: The container we lowered onto a pressure plate opened the path to the shipping room.
ko: 압력판 위에 내려놓은 컨테이너 덕분에 배송실로 가는 길이 열렸다.

# mission_e5001_loadingdock/20001
source: Goiter advised us to call our vehicle from the exterior tunnel.
ko: 고이터는 외부 터널에서 차량을 불러내라고 조언해주었다.

# mission_e5001_loadingdock/20002
source: It seems the pressure sensor we maxed the pressure on has damaged some combatants in our way.
ko: 길에서 벌인 전투 때문에, 압력을 가해둔 압력센서가 파괴된 듯 하다.

# mission_e5001_loadingdock/20003
source: It seems the liquid nitrogen explosion we caused wounded some of our opponents.
ko: 우리가 일으킨 액체질소 폭발이 적들 일부를 다치게 한 것 같다.

# mission_e5001_loadingdock/20004
source: Goiter mentioned a crane that may be helpful in getting through the loading dock.
ko: 하역장으로 갈 때 도움이 될만한 크레인에 대해 고이터가 언급한 적이 있다.

# mission_e5001_loadingdock/20005
source: Goiter mentioned a liquid nitrogen pump in a back room that may help deal with some drools.
ko: 몇몇 드룰들을 다룰 때 도움이 될만한 액체질소 펌프가 뒤쪽 방에 있다는 사실을 고이터가 언급한 적이 있다.

# mission_e5001_loadingdock/20006
source: The liquid nitrogen pump we interacted with caused an explosion in the operations room.
ko: 우리가 조작한 액체질소 펌프 때문에 상황실에 폭발이 일어났다.

# mission_e6001_finalform/0
source: Final Form
ko: 최종 형태

# mission_e6001_finalform/1
source: Raise a cluster of cooling canisters using a console.
ko: 콘솔을 이용해서 냉각제 통 묶음을 들어올리기.

# mission_e6001_finalform/2
source: Lure the Proteus near the cooling canisters and explode them.
ko: 프로테우스를 냉각제 통 근처로 유인하고 통을 폭발시키기.

# mission_e6001_finalform/3
source: Use the consoles near the canister locations to refill the replacement cooling canisters.
ko: 냉각제 통 근처의 콘솔을 이용해서 교체용 냉각제 통 다시 채우기.

# mission_e6001_finalform/5
source: Continue attacking the Proteus with cooling canister explosions until they are defeated.
ko: 냉각제 통을 계속 폭발시켜서 프로테우스를 물리칠 때까지 계속 공격하기.

# mission_e6001_finalform/10000
source: The Proteus has transformed into their ultimate form. You must stop them before they unleast the Holy Detonation and spread radiation across all of Colorado.
ko: 프로테우스는 궁극적인 형태로 진화했다. 그들이 성스러운 폭발을 터트려서 콜로라도 전역에 방사선을 퍼트리기 전에 그들을 멈춰야 한다.

# mission_e6001_finalform/10001
source: Four consoles on the central platform control the raising of cooling canisters in the four quadrants of the chamber. Raising the canisters will allow us to blow them up, which could damage the Proteus.
ko: 중앙 플랫폼에 있는 네개의 콘솔들은 이 방의 사분면 각각에서 냉각재 통들을 위로 올리는 데에 사용된다. 냉각재 통을 위로 올려두면 그것을 폭발시켜서 프로테우스에게 피해를 입힐 수 있다.

# mission_e6001_finalform/10002
source: Blowing up the cooling canisters won't do much if the Proteus isn't near them. We should lure them into range.
ko: 프로테우스가 근처에 있지 않으면 냉각제 통을 폭발시켜도 아무런 소용이 없을 것이다. 그것들을 범위 안으로 유인해야 한다.

# mission_e6001_finalform/10003
source: Looks like the system automatically replaces the cooling canisters we've been destroying, but we have to refill them ourselves, using the nearby consoles.
ko: 시스템을 이용해서 냉각제 통을 자동으로 교체할 수 있는 것 같다. 그러나 통을 다시 채우는 것은 근처의 콘솔을 이용해서 우리가 직접 해야 한다.

# mission_e6001_finalform/10004
source: The Proteus has been defeated.
ko: 프로테우스를 물리쳤다.

# mission_e6001_finalform/10005
source: The Proteus is capable of withstanding a tremendous amount of damage but even they have their limits. Successful attacks: [Global: e7001_Proteus_Damaged] / [Global: e7001_Coolant_Max_Hits]
ko: 프로테우스는 엄청난 양의 피해를 견뎌낼 수 있지만, 그래도 한계는 있다. 공격 성공 횟수: [Global: e7001_Proteus_Damaged] / [Global: e7001_Coolant_Max_Hits]

# mission_e6001_nucleistritual/0
source: Exterminating Angel
ko: 천사 말살

# mission_e6001_nucleistritual/1
source: Wait for a cultist to stand on a power conduit and get charged by Iridium.
ko: 광신도들이 동력 전송관 위에 올라서길 기다린 후 이리듐에 의해 충전되도록 하기.

# mission_e6001_nucleistritual/2
source: Kill a cultist charging up on a power conduit.
ko: 동력 전송관 위에서 충전중인 광신도들 살해하기.

# mission_e6001_nucleistritual/3
source: Continue damaging Iridium by killing cultists charging up on power conduits.
ko: 동력 전송관 우에서 충전중인 광신도들을 죽여서 이리듐에게 계속 피해입히기.

# mission_e6001_nucleistritual/10000
source: Iridium is charging Nucleists on power conduits with Holy Radiation. Stop her by defeating the Nucleists and jolting her when their residual energy feeds back to her.
ko: 이리듐은 성스러운 폭발을 이용해서, 동력 전송관 위에 올라선 원자파 신도들을 충전하고 있다. 원자파의 신도들을 물리치고 그들의 잔여 에너지가 이리듐에게 되돌아가게 해서 그녀에게 충격을 주고, 이를 통해 그녀를 멈추자.

# mission_e6001_nucleistritual/10001
source: We should prioritize eliminating those who pose an immediate threat and allow some cultists to reach the power conduits.
ko: 즉각적인 위협을 제거하는데에 우선순위를 두되, 일부 광신도들은 동력 전송관에 도달하도록 놔둬야 한다.

# mission_e6001_nucleistritual/10002
source: Killing a charged cultist on a power conduit will send the Holy Radiation back to Iridium and damage her.
ko: 동력 전송관 위의 충전된 광신도를 죽이면, 성스러운 폭발의 힘을 이리듐에게 되돌려보내서 피해를 입힐 것이다.

# mission_e6001_nucleistritual/10003
source: Iridium can only accept the pure radiation of the Holy Detonation into her body. The radiation returning to her from disintegrated cultists is tainted by their death, and will kill her if she ingests enough. Tainted Radiation Ingested: [Global: e6001_Iridium_Hurt] / [Global: e6001_Iridium_Max_Hits]
ko: 이리듐은 성스러운 폭발의 순수한 방사선만을 그녀의 몸에 받아들일 수 있다. 분해된 광신도들로부터 이리듐에게 되돌아간 방사선은 광신도들의 죽음으로 인해 더럽혀져 있다. 이것을 이리듐이 충분히 삼키도록 하면 그녀를 죽일 수 있을 것이다. 이리듐에게 삼켜진 더럽혀신 방사선의 양: [Global: e6001_Iridium_Hurt] / [Global: e6001_Iridium_Max_Hits]

# mission_e6001_nucleistritual/10004
source: Iridium and her followers have been defeated.
ko: 이리듐과 그녀의 추종자들을 물리쳤다.

# mission_e4001_hardcores/0
source: High Voltage
ko: 고전압

# mission_e4001_hardcores/1
source: Locate the Nucleist Particle Accelerator
ko: 원자파의 입자가속기 위치 찾아내기

# mission_e4001_hardcores/2
source: Locate the Voltage Regulator on the Research Level.
ko: 연구구역에서 전압 조정기의 위치 찾아내기.

# mission_e4001_hardcores/3
source: Raise and destroy three Particle Cannons to expose the Central Core.
ko: 중앙 코어를 드러내기 위해 세개의 입자포를 끌어올린 뒤 파괴하기.

# mission_e4001_hardcores/4
source: Obtain the Voltage Regulator from the Central Core.
ko: 중앙 코어에서 전압 조정기 획득하기.

# mission_e4001_hardcores/10000
source: We need to obtain a Voltage Regulator in order to build a device than can contain Iridium. There should be one in use by the Nucleists' particle accelerator experiment.
ko: 이리듐을 격리할 장치를 만들기 위해서는 전압 조정기를 얻어야 한다. 원자파의 입자 가속기 실험에 사용됐을 것이다.

# mission_e4001_hardcores/10001
source: The Nucliests are experimenting with radiation using a Particle Accelerator somewhere on the Research Level.
ko: 원자파는 연구 구역 어딘가에서 입자가속기를 이용한 방사선 실험을 하고 있다.

# mission_e4001_hardcores/10002
source: Brother Goiter said to look for the Voltage Regulator in the particle accelerator chamber on the Research Level. We should go there.
ko: 고이터 수도사는 연구 구역에 있는 입자 가속기실에서 전압 조정기를 찾으라고 했다. 그곳으로 가야한다.

# mission_e4001_hardcores/10003
source: According to Brother Goiter, we must destroy at least three Particle Cannons to shut down the Nucleists' experiment and raise the Central Core. We can expose the cannons by using the switches in the side wings. Cannons Destroyed: [Global: e4001_Cores_Destroyed]/3
ko: 고이터 수도사에 따르면, 원자파의 실험을 중단시키고 중앙 코어를 드러내기 위해서는 최소한 3개의 입자포를 파괴해야 한다. 측면 구역의 스위치를 이용하면 입자포들을 드러낼 수 있다. 파괴된 입자포: [Global: e4001_Cores_Destroyed]/3

# mission_e4001_hardcores/10004
source: The Central Core is now raised, so we can now detach the Voltage Regulator.
ko: 중앙 코어가 드러났다. 이제 전압 조정기를 떼어낼 수 있다.

# mission_e4001_hardcores/10005
source: We've obtained the Voltage Regulator.
ko: 전압 조정기를 얻었다.

# mission_e4001_hardcores/10007
source: Proteus was killed.
ko: 프로테우스는 살해됐다.

# mission_e4001_hardcores/20000
source: Goiter says we need a keycard to get into the particle accelerator. He also thinks there might be a radiation suit down here we can procure.
ko: 고이터는 입자 가속기에 들어가기 위해 키카드가 필요하다고 말했다. 또한 그는 우리가 입수 가능한 방사능 보호복이 여기 어딘가에 있을 거라고 했다.

# mission_e4001_hardcores/20001
source: According to Goiter, there is someone experimenting with mushrooms down here. The mushrooms are supposed to have special side effects when eaten.
ko: 고이터에 따르면, 버섯들을 이용해서 실험을 하고 있는 누군가가 여기 있을 거라고 한다. 그 버섯들을 먹으면 특별한 부수효과가 있을 것이다.

# mission_e4001_hardcores/20002
source: Goiter mentioned a hydraulics system down here, which controls the raising and lowering of the Particle Cannons. He thinks we may be able to sabotage it.
ko: 고이터에 따르면, 입자포의 상하 위치를 제어하는 유압시스템이 이곳 어딘가에 있을 것이라고 한다. 그는 우리가 그것을 파괴할 수 있을 것이라고 생각한다.

# mission_e4001_hardcores/20003
source: We found the keycard to the particle accelerator on the corpse of a man dressed like a gorilla in the animal lab.
ko: 동물 실험실에 있던, 고릴라같은 차림새를 한 남성의 시체에서 입자 가속기로 갈 수 있는 키카드를 발견했다.

# mission_e4001_hardcores/20004
source: We found the radiation suit in one of the hazardous containers in the hallway.
ko: 복도의 위험물 컨테이너들 중 하나에서 방사능 보호복을 발견했다.

# mission_e4001_hardcores/20005
source: We sabotaged the hydraulics pump by adding some special fluid.
ko: 특수 용액을 섞어서 유압펌프를 파괴했다.

# mission_e4001_hardcores/20006
source: We created radioactive mushrooms with special properties in the mycology lab.
ko: 균류학 실험실에서, 특별한 성질을 지닌 방사능 버섯을 만들었다.
